- mostrar o momentJS
- All code is guilty until proven innocent
- Os testes irao nos salvar ?
	. muda como vc aborda os problemas?
- colocar no slide um exemplo de simples (soma de dois numeros)
- exception
- Para refletir 
	. na consigo aplicar no dia a dia
	. ou eu entrego o projeto ou eu escrevo os meus testes
	. como aplicar no dia a dia
- Em vez de usar minutos de raciocínio suspeito, podemos apenas perguntar para o computador fazendo as mudanças e rodando os testes.
- software muda constantemente

- Testes manuais (testes automatizados tem os mesmos passos)
	1. pensar em un cenário
	2. executar uma ação
	3. validar a saida

- teste automatizados são rápidos de serem executados
- não falham
- depois de escrito ele não tem custo
- quais testes devemos escrever
- podemos refatorar nossos codigos pois temos uma bateria de testes implementados que garantem o funcionamento correto
- testar nossas exceptions